chatbot - atbildes uz visiem jautajumiem, bet bus speciala programma kas atbild un pasaka poiemeeram pulksteni datumu vai kko taadu

piekluve kamerai - sejas atpazīšana, objektu atpazīšana (kaķis vai suns, vai kāda mēbele, un par to uzdot jautaajumu chatbotam)

piekluve mirkafonam - jautājumus var uzdot arī mutiski (vai terminālī, kuru nevar aizvērt :) ), reaģē uz visādām skaņam apkārt.

main funkcija, kura satrures visu auagstāk minēto.

varēs spēlēt spēles uz kurām vins ir uztrenejies (chess, tictactoe, ect ect...)